---
description: Утилита токенов $ SOUP (может быть изменена).
---

# Утилита токенов

Для достижения вышеупомянутого протокола децентрализованного кредитования для экономики метавселенной необходим полный набор механизмов экономического стимулирования токенов, позволяющих всем участникам экосистемы совместно поддерживать работу системы финансирования Soup.

Протокол Soup Finance имеет собственный собственный служебный токен, метко названный "SOUP", который является неотъемлемой и незаменимой частью платформы Soup Finance, поскольку у пользователей не было бы стимула тратить ресурсы на участие в мероприятиях или предоставление услуг на благо всей экосистемы Soup Finance без $ SOUP. Токен $ SOUP принадлежит, контролируется, управляется, поддерживается и обновляется сообществом его пользователей и работников.

$ SOUP - это функциональный токен с несколькими утилитами. Таким образом, его владельцы имеют следующие и потенциальные преимущества:

* 50% дохода, полученного за счет заимствований, распределяется непосредственно между пользователями, которые ставят на кон $ SOUP.
* 50% дохода, получаемого через NFT lending marketplace, распределяется непосредственно между пользователями, которые ставят $ SOUP.
* 2,5% доходов от ликвидационных мероприятий идут на выкуп и сжигание $ SOUP
* 50% дохода от сборов за листинг “Featured NFT” на рынке кредитования идет на выкуп и сжигание $ SOUP.
* 2% от 5% роялти по NFT Soup Finance, которые будут проданы на вторичном рынке, идут на выкуп и сжигание $ SOUP.
* Вознаграждения по протоколу ограничены по времени на 3 месяца с дополнительным APR, но могут быть немедленно взысканы за штраф в размере 50%. 20% доходов от штрафа сжигаются.
* В качестве собственной валюты платформы, $ SOUP может использоваться для; 

1. Для оплаты арендной платы на рынке кредитования NFT.
2. Для оплаты сборов за листинг “Рекомендуемых NFT” для большей заметности и видимости на рынке кредитования NFT.
3. Для оплаты межцепочечных сборов за газ.

* На аукционе NFT при ликвидации событий $ SOUP можно использовать в качестве депозита для транзакций покупки.
* $ SOUP будет выступать в качестве токена управления для Soup Crush Dynasty - мобильной захватывающей игры с возможностью зарабатывать, в которой представлены персонажи, предметы коллекционирования, улучшения, разрушения, бустеры, карты и т. Д.
* Одалживайте и занимайте $ SOUP.
* &#x20;Взвешенная по времени односторонняя ставка в $ SOUP.
* &#x20;Взвешенное по времени размещение токенов SOUP / FSN, SOUP / CHNG LP.
* Проголосуйте за изменение структуры протокола и удобство использования казначейского фонда.

Благодаря как распределению платы за производительность, так и сжиганию токенов, это более эффективный метод распределения ценности для долгосрочных держателей. Поскольку финансирование Soup продолжает расти, будет сжигаться больше **$ SOUP**, что приведет к сокращению предложения токенов и превращению **$ SOUP** в дефляционный токен
