# Механизм аренды

### Выпуск активов

Протокол Soup Finance позволит финансировать невзаимозаменяемые активы. Каждый депонированный NFT будет храниться в соответствии с нашими контрактами условного депонирования с использованием структурированных цифровых подписей и будет выпущен токен FRC758 («nToken»). Пользователи получат nTokens, отражающие коллекции NFT, а также смогут вернуть NFT, сжигая сам nToken.

### nTokenы

nToken не являются доходными токенами, но впоследствии их можно будет легко компоновать и они будут совместимы с нашим протоколом кредитования. Пользователи смогут использовать минимальную цену своих токенов nToken в качестве залога для кредитов.

**Например:**

1. Алиса владеет Meebit NFT.
2. Алиса вносит Meebit NFT в наши контракты условного депонирования, чтобы выпустить токен nMeebit.
3. Алиса может предоставить токен nMeebit в качестве залога в нашем кредитном пуле.
4. Алиса может взять в аренду $FSN, $SOL, $ETH и т. д.

### Предсказание цены

Мы будем использовать различные способы предсказать цены на NFT, которые поддерживаются некоторыми из самых авторитетных торговых площадок NFT для наших каналов минимальных цен.

### Соотношение займа к стоимости

nTokenы будут иметь регулируемый коэффициент обеспечения, основанный на волатильности и ликвидности коллекций NFT. Принимая во внимание низкую ликвидность, установленными параметрами будут 30% LTV открытия и 50% порог ликвидации, чтобы гарантировать, что высокое проскальзывание не повлияет на общее состояние пула.

### Ликвидация

Арендаторы должны оставаться ниже порога ликвидации предоставленного залога, иначе они пострадают от ликвидации. Мы рассчитываем этот порог ликвидации на основе средней стоимости всех депонированных активов. Когда «nToken» ликвидируется, его NFT будет продан с аукциона.
