---
description: Беспроигрышная и безрисковая аренда
---

# Механизм аренды

### Торговая площадка (маркетплейс)

Торговая площадка Soup Finance NFT позволяет владельцам активов размещать свои цифровые активы для сдачи в аренду без проверки надежности. Платформа будет поддерживать как собственные, так и упакованные NFT из общедоступных протоколов.

### **Упаковка активов**

Протокол Soup Finance позволит трансформировать и отслеживать произвольные активы. Он следует тому же механизму, что и упакованный токен, при котором исходный актив зафиксирован в смарт-контракте, а затем упакованная версия выпускается в качестве временной замены. Упакованные активы наследуют функциональность исходного актива и разблокируются только тогда, когда срок аренды выпущенного актива истекает и сгорает. Механизмы упаковки и интеграции активов Soup Finance с игровыми проектами и протоколами аренды будут работать по принципу plug and play, а упакованные активы будут перемещаться во всех поддерживаемых общедоступных блокчейнах.

### Арендодатель

1. Заимодавцы могут перечислять назначенные условия аренды поддерживаемых активов, такие как комиссия и продолжительность аренды.
2. После расчета предложения актива в сети упакованный актив передается на адрес арендатора, а затем арендодатель получает арендную плату.
3. По истечении срока аренды срок действия упакованного NFT истекает, и он сгорает, а исходный NFT становится доступным для запроса.

### Арендатор

1. Арендаторы либо принимают, либо могут делать предложения (плата и продолжительность аренды) в отношении перечисленных активов, которые доступны.
2. После расчета предложения активов в сети упакованный актив мгновенно становится доступным для использования.
3. Срок действия упакованного актива истекает после истечения срока аренды.
