---
description: Мы ставим высокий уровень безопасности превыше всего.
---

# Безопасность

С большим акцентом на риски, Soup Finance будет запущен после значительных усилий со стороны его разработчиков и партнеров по безопасности для обеспечения всестороннего аудита безопасности. Мы также будем постоянно стремиться устанавливать высокие стандарты безопасности.

В соответствии с крипто-идеалом прозрачности и безопасности:

* Протокол Soup Finance будет постоянно проходить серию проверок.
* Токен SOUP предоставит равный доступ, поскольку не будет предварительной продажи, а инвесторы и члены команды получат только менее 9% токенов, которые будут переданы в течение 3 лет. Поэтому некого сбрасывать на владельцев токенов.
* Soup Finance проведет комплексную проверку каждого актива, который будет включен в список. Активы будут перечислены с использованием стандартных реализаций с возможностью соответствующей настройки параметров риска;
* Продажа токенов Soup Finance будет способствовать диверсификации казначейства Soup Finance, поскольку средства будут поступать непосредственно в казначейство DAO для использования в качестве страхового фонда. Страховой фонд также будет использоваться в случае чрезвычайной волатильности, которая может привести к банкротству счетов и чрезмерным потерям в системе;
* Все смарт-контракты Soup Finance будут принадлежать контракту Timelock, а также интегрировать и использовать инструменты смягчения последствий, такие как Lossless;
* Финансовый код Soup также будет проверен внутри компании несколькими членами команды или внешними инженерами из команды Fusion Foundation, прежде чем сделать его открытым исходным кодом с помощью программы вознаграждения за ошибки;
* Основные члены команды Soup Finance будут должным образом проверены Фондом Fusion, поскольку они будут содержать один из ключей к мультиподписанию Soup Finance;
* В дальнейшем мы представим Soupreme Guard для предотвращения возможных манипуляций с ценами и сбоев на рынке.
