---
description: Продукт для массового внедрения
---

# Дорожная карта

Наша дорожная карта продукта разработана с точки зрения бизнеса, которая направлена на содействие простоте использования, безопасности и массовому внедрению продукта.

Временные рамки структурированной дорожной карты продукта следующие:

## 2 квартал 2022 года:

* Дизайн приложений UI / UX
* Программа стимулирования ранних пользователей.
* Документы версии 0.1
* Запуск тестовой сети кредитования DeFi.

## 3 квартал 2022 года:

* Стейкинг для SOUP
* Увеличение капитала NFT
* Реферальная система
* Запуск токена
* Аудит
* Запуск основной сети кредитования DeFi
* Документы версии 0.2
* Распределение NFT
* Айрдроп
* Листинг DEX
* Редизайн веб-сайта
* Улучшения пользовательского интерфейса
* TF-токен в качестве обеспечения
* Запуск тестовой сети рынка кредитования NFT.
* Интеграция многоязычной поддержки в документах и приложениях

## 4 квартал 2022 года:

* Тестирование управления DAO.
* Первое голосование руководства.
* Запуск форума.
* Поддержка активов из публичных сетей.
* Встроенные гильдии, игры P2E, проекты GameFi.
* Запуск основной сети рынка кредитования NFT.
* Дополнительные сопутствующие токены из публичных сетей.
* Документы версии 0.3
* Soup в качестве залога.
* Токен LP в качестве обеспечения.
* Дополнительный аудит.

## 1 квартал 2023 года:

* Улучшения пользовательского интерфейса.
* Интегрируйте поддержку дополнительных веб- и мобильных кошельков.
* Листинги на CEX .
* Создание API и SDK для интеграции Soup Finance.
* Запуск тестовой сети протокола обеспечения NFT.
* Документы версии 0.4
* Дополнительный аудит.
* Запуск основной сети обеспечения NFT.
* Дополнительные залоговые токены от публичных сетей.
* Продажа NFT Soup Crush Dynasty.

Дорожная карта продукта может быть изменена в зависимости от рыночных условий и решений DAO. Ваши отзывы и предложения о Soup Finance будут рассмотрены в первоочередном порядке.
